Entrega TCC 
A 1ª entrega é composta por:
✓ Apresentação em PowerPoint, elaborada segundo o template oficial do LABDATA FIA, contendo:
• Capa e folha de apresentação
• Agenda
• Objetivo do trabalho
• Contextualização do problema
• Descrição da base de dados (fonte, visão, filtros, períodos)
• Fluxo de volume de dados após cada filtro, se aplicável
• Descrição das variáveis da base de dados


Modelo de regressão linear
Modelo de regressão logística
Análise de cluster: Método hierárquico
Análise de cluster: K-médias
DBSCAN
Análise de cluster: K-medoides
Árvore de Decisão
Random Forest
Gradient Boosting Tree
XGBoost, LightGBM, CatBoost

Conteúdo requerido:
• Quantidade geral de registros da base de dados.
• Tabelas de frequências absolutas/relativas para variáveis qualitativas.
• Medidas resumo (posição e dispersão), gráficos de histograma e/ou boxplot para variáveis quantitativas.
• Comentários acerca dos insights obtidos para todas as tabelas e gráficos.

preciso desses topicos